En el archivo `requirements.txt` están todas las dependencias del programa. Se pueden instalar con `pip install -r requirements.txt`.

En el archivo hay una lista de listas guardada en la variable URLS. Cada lista dentro de URLS representa los diferentes links para una misma película.

Se puede dejar que URLS sea simplemente una lista de urls, si se quiere obtener información de una sola película; o agregar tantas listas de links como se quiera a URLS.

Cada lista dentro de URLS debería representar links para una película distinta, es decir, si se cargasen en esta variable 2 listas con links distintos, todos para la misma película, el script no funcionaría correctamente (pisaría la información de una de las listas con los datos de la otra).


En el archivo `main.py` se encuentra el código que inicia el script. Correr con `python main` desde la carpeta del proyecto (donde se encuentra el main.py).
